En este documento estamos guardando notas de atención que pueden generar comportamientos no previstos 
del sistema. Algunas se pueden arreglar, otras tendrán que ser tenidas en cuenta a la hora de programar

Timers
Estamos contando con que siempre que se active un timer el proceso que lo hace irá a dormir. El comportamiento
del timer consiste exactamente es esto, en pasar un mensaje (y desperta) a un proceso previamente dormido
(siempre el mismo que lanza el timer) por lo que no es previsible (por ahora) el comportamiento del sistema si 
el timer se dispara y el proceso que lo lanzó no está dormido.